Now that you understand what features are and why we use them,
Agora que você entende o que são atributos e por que os utilizamos,
let's move on to showing you how to implement feature crosses.
vamos mostrar como implementar cruzamentos de atributos.
To create a feature cross using TensorFlow,
Para criar um cruzamento de atributos usando o TensorFlow,
use the method crossed column in the model tf.feature_column.
use o método coluna cruzada no modelo tf.feature_column.
This is the same model that you've got
Este é o mesmo modelo que você tem
numeric column and categorical column with vocabulary list.
em coluna numérica e coluna categórica com lista de vocabulário.
This is the same model those come from.
Este é o mesmo modelo de onde elas vêm.
So, the first argument in my example is the list of categorical columns.
Então, o primeiro argumento no meu exemplo é a lista de colunas categóricas.
You're passing in a list so you can
Você está passando em uma lista
cross two columns or three columns or any number of columns.
para poder cruzar duas colunas ou três colunas ou qualquer número.
But remember that these columns have to be categorical columns.
Mas lembre-se de que essas colunas precisam ser categóricas.
If you have numeric data,
Se você tiver dados numéricos,
bucketize them first and then you can do a feature cross.
intervale-os primeiro e, em seguida, faça um cruzamento de atributos.
When your bucketize a numeric column,
Quando você intervala uma coluna numérica,
you're essentially drawing those black lines we talked about.
você basicamente desenha as linhas pretas de que falamos.
You're discretizing the column.
Você está discretizando a coluna.
So, what is the second argument?
Então, qual é o segundo argumento?
24 times 7 is the total number of hash buckets.
24 vezes 7 é o número total de intervalos de hash.
What TensorFlow does is that it does a feature cross,
O que o TensorFlow faz é um cruzamento de atributos,
then computes a hash of the feature cross,
então calcula um hash do cruzamento de atributos
and puts the hash into one of several buckets.
e coloca o hash em um dos intervalos.
Even though I specified 24 times 7 here,
Mesmo que eu tenha especificado 24 vezes 7 aqui,
It is quite possible that the hash of 3:00 PM on Wednesday,
É bem possível que o hash das 15h na quarta-feira,
model 168 happens to be the same as 4:00 PM on Sunday, model 168.
o modelo 168, seja o mesmo que de 16h de domingo, modelo 168.
In which case, these two day-hour combinations will be considered together.
Nesse caso, essas duas combinações dia-hora serão consideradas juntas.
Let's delve into this a little bit.
Vamos nos aprofundar um pouco nisso.
Now, TensorFlow will skip these steps and go
O TensorFlow pula essas etapas
straight to the hash feature cross representation,
e vai direto para a representação do cruzamento de atributo do hash,
but it's good to think about what's happening.
mas é bom pensar sobre o que está acontecendo.
For simplicity, let's say that instead of 24 times 7,
Para simplificar, digamos que em vez de 24 vezes 7
I had specified six here. What happens?
eu houvesse especificado seis. O que acontece?
We do the feature cross passing in two categorical columns.
Fazemos o cruzamento de atributos, passando em duas colunas categóricas.
Day of week has seven unique values.
O dia da semana tem sete valores exclusivos.
Hour of day has 24 unique values.
Hora do dia tem 24 valores exclusivos.
So the feature cross has 24 times 7 or 168 unique values.
Portanto, o cruzamento de atributo tem 24 vezes 7, ou 168 valores exclusivos.
Now consider 3:00 PM on Wednesday.
Agora considere 15h da quarta-feira.
3:00 PM, let's say,
15h, digamos,
is our number 15,
é nosso número 15
and Wednesday, let's say,
e quarta-feira, digamos,
is day number three.
é o dia número três.
This makes a feature crossed value be,
Isso faz com que um valor do cruzamento de atributo seja,
let's say, 87 out of 168.
digamos, 87 de 168.
But then, I compute the hash of 87 and do a model of six.
Mas, então, eu computo o hash de 87 e faço um modelo de seis.
Let's assume that this gives me box number three for this hashed feature cross.
Vamos supor que isso me dê a caixa número três para esse cruzamento com hash.
This is what the day-hour feature column is going to contain for 3:00 PM on Wednesday.
Isso é o que a coluna do atributo de hora e dia vai conter para as 15h na quarta.
A one hot encoded value corresponding to the number three.
Um valor com codificação one-hot correspondente ao número três.
Again, TensorFlow doesn't actually go through this.
Novamente, o TensorFlow não passa, de fato, por isso.
It doesn't have to one hot encode before doing the feature cross.
Ele não precisa de codificação one-hot antes de fazer o cruzamento de atributos.
If it did that, things would not be very efficient memory wise.
Se fizesse isso, as coisas não seriam muito eficientes em termos de memória.
But this helps to show you what's happening conceptually.
Mas isso ajuda a mostrar o que está acontecendo conceitualmente.
The number of hash buckets controls sparsity and collisions.
O número de intervalos de hash controla a dispersão e as colisões.
If, as we did on the previous slide,
Se, como fizemos no slide anterior,
we set the hash buckets to be much
definirmos os intervalos de hash como muito menores que
there will be lots of collisions.
haverá muitas colisões.
Maybe 3:00 PM Wednesday,
Talvez 15h de quarta-feira,
7:00 PM Wednesday, 2:00 AM Thursday,
19h de quarta-feira, 2h de quinta-feira etc.,
On average, one-sixth of all the feature cross values will be in a bucket.
Em média, um sexto de todos os
Since we have 168 unique values, on average,
Como temos 168 valores exclusivos, em média,
each bucket will contain 28 different day-hour combinations.
cada intervalo conterá 28 combinações dia-hora diferentes.
Because of this, the amount to which the feature cross can memorize the data is limited.
Por causa disso, o montante ao qual o
it's just six buckets.
são apenas seis intervalos.
In some way, we are aggregating several day-hour combinations into a bucket.
De alguma forma, estamos agregando várias combinações dia-hora em um intervalo.
hash buckets to be so high that there is very little chance of collision?
de intervalos de hash tão alto que há pouca chance de colisão?
Let's say we set the number of hash buckets to be 300.
Digamos que definimos o número de intervalos de hash como 300.
Now, on average, a bucket will contain
Agora, em média, um intervalo conterá
one day-hour combination or zero day-hour combinations.
uma combinação dia-hora ou zero combinação dia-hora.
It might contain two,
Pode conter duas,
but the odds of that are very low.
mas as chances são muito baixas.
So, using a high value for
Portanto, usar um valor alto para
hash buckets yields a sparse representation of the feature cross.
intervalos de hash gera uma representação esparsa do cruzamento de atributos.
and twice n depending on how much I want to trade-off memorization versus sparsity,
e duas vezes n, dependendo de quanto eu quero trocar memorização por dispersão,
but this is simply my rule of thumb.
mas isso é simplesmente minha regra geral.